Haaayy {fullname},

Kami mohon maaf, karena pengiriman email url aktivasi yang sebelumnya menghasilkan url aktivasi yang salah.

Url yg salah adalah url yang kelebihan atau double ada '/apps/membership' sebagaimana telah terjadi di email sebelumnya.

Oleh karena itu, kami informasikan melalui email susulan ini, agar anda menggunakan URL aktivasi yang benar. Silahkan akses url yg benar dan valid berikut ini:
{base_url}{activation_path} .

Jika anda sudah paham dan menyadari bahwa url sebelumnya adalah salah, dan anda mengetahui cara mengakses url yg benar, dan anda sudah ter-aktivasi,
maka abaikan saja email ini.


Terimakasih ^_^
